Ich habe
zum ersten Mal seit Langem wieder mit meiner Mutter gesprochen.
Schließlich erzählte ich ihr, dass ich
zum Incident-Team der Sengoku Weekly versetzt worden war.
Also hat sie mir gesagt, ich solle aufhören.
Aber du würdest doch nicht aufgeben, oder?
Ich hatte große Mühe,
mit all den mir übertragenen Aufgaben Schritt zu halten.
Ich habe es also kurz in Erwägung gezogen.
So ist es anfangs.
Was muss ich tun,
um meine Arbeit selbst erledigen zu können?
Das erinnert mich daran,
als Sie noch in Ihrer alten Abteilung waren.
Warst du nicht aufgeregt,
als du die Einladung zum Vorstellungsgespräch bekommen hast?
Es war der erste Spielfilm, bei dem ich die Regie übernehmen durfte.
Warum vereinbaren Sie nicht ein Interview
für die Sengoku Weekly?
Das habe ich nie in Betracht gezogen.
Sie haben Recht…
Ein Interview für die Sengoku Weekly.
Klingt gut.
Vielleicht sollten Sie ein paar allgemeine Fragen aufschreiben.
Manchmal nimmt
aus irgendeinem Grund auch ein bekannter Name das Angebot an.
Ich werde!
Ich habe Erfahrung
mit Interviewfragen.
Aber es kann nicht irgendwer sein.
Ich meine, Sie müssen
Ihr eigenes Urteilsvermögen einsetzen.
selbst wenn jemand zustimmt,
Es wird verworfen, wenn das Büro
kein Interesse hat.
Dann bist du am Arsch.
Warum?
Das Thema wird dich
beim Pitch-Meeting noch lange beschäftigen.
Er wird es als winzig oder lauwarm bezeichnen.
Oder: „Es ist geschmacklos.“
Oder: „Abgelehnt!“
Oder: „Findest du das gut?“
– „Weniger wert als Toilettenpapier.“
Dann werde ich versuchen, jemand Guten zu finden.
Schreibe einige Fragen auf
Entschuldigung.
Viel Glück.
Ja?
Das könnte ziemlich schwierig werden.
HIMAWARI MINATO
DAIGO IWAKURA
Die einzigen Menschen, die ich wirklich kennenlernen möchte,
sind in der Regel anständige Menschen.
Aber ich weiß, dass das ein schwaches Interview für die Sengoku Weekly ergibt .
Komm herein!
Du wolltest mich sehen?
Oh, es riecht gut.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Noch nicht.
Du kannst all das haben.
Wirklich?
Ist das ein Experiment?
Gar nicht.
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Hilf mir beim Essen?
Ich verstehe.
Das ist eine schwierige Frage.
Ich konnte fünf Personen finden.
Ich gehe sie mal durch.
Okay.
Eine Stadträtin in zweiter Generation,
die bei ihren Anhängern keinen Draht findet.
Es ist etwas zu speziell, um interessant zu sein.
Nächster bitte.
Einem Kaufhausmanager
wird Belästigung vorgeworfen.
Ich brauche kein Interview,
um mir ein Bild zu machen.
Nächste.
Ein Insider berichtet von einem Filmprojekt,
bei dem der Hauptdarsteller plötzlich ausgetauscht wurde.
Das kommt häufig vor.
In diesem Fall müssten Sie
mehr als eine Person befragen.
Und der betreffende Schauspieler ist wichtig.
Ein Amateur-Mangazeichner
wurde beim Steuerhinterziehen erwischt.
Die Tatsache, dass man eher ein Amateurautor als
ein erfahrener Schriftsteller ist, könnte ein guter Ansatz sein.
Ich bezweifle aber, dass es funktionieren würde.
Ein Idol-Sänger, dessen jüngere Schwester
noch populärer wurde.
Das klingt dann einfach nur nach
einem Geschwisterstreit.
Ist das alles?
Ich weiß nicht.
Sie sollten zunächst recherchieren,
wofür Kitahama Desk interessiert ist.
und triff deine Wahl darauf basierend.
Einfach ins Blaue hinein zu schießen,
ist reine Zeitverschwendung.
Wenn Sie es satt haben, die Rolle des Supports zu spielen,
Du musst
deine Denkweise grundlegend ändern.
Moment mal.
Das ist viel zu hart.
Ich habe mir gerade Kitahama Desk in Gedanken vorgestellt.
Vielleicht solltest du dir vorher die Mayonnaise vom Gesicht wischen.
Andere Seite.
Könntest du bitte während deiner Kritik an mir nichts essen ?
Du hast gesagt, ich könnte währenddessen essen.
Komm herein!
Da haben Sie es.
-Gute Arbeit.
-Hey.
Es stinkt.
-Ist jetzt ein guter Zeitpunkt?
-Sicher.
Du hast in deinem alten Beitrag ein Interview-Feature veröffentlicht .
mit dem Schauspieler Kosuke Suenaga.
Ja, das habe ich. Es ging darum, dass er seine Truppe verlassen hat.
Offenbar hat er
seine Teilnahme an einem Theaterstück plötzlich abgesagt.
Hä?
Es kursierten Gerüchte über verschiedene Formen
von Belästigung und psychischer Instabilität.
Er muss einen weiteren Skandal verursacht haben,
um zum Rücktritt gezwungen zu werden.
Können Sie herausfinden, was passiert ist?
Sein Grund für den Ausstieg aus dem Theaterstück?
Ja, verstanden.
Ich freue mich darauf.
Auf Wiedersehen.
VOR EINEM JAHR
IN DER PR-ZINE-ABTEILUNG
Perfekt. Danke.
Tut mir leid, Nayumi,
Herr Suenaga verspätet sich.
Stört es Sie, zu warten?
-Okay.
-Entschuldigung.
-Tatsächlich.
-Ja?
Ich habe gehört, dass Herr Suenaga psychisch labil sei.
Das sind nur Gerüchte.
Dass er deswegen Medikamente einnimmt.
Wir wissen nicht, ob das stimmt oder nicht.
Das wird schon gut gehen.
Ich hole Herrn Suenaga.
Frau Shinoda.
Wir haben Suenagas Stammfriseursalon gefunden.
Seine Stylistin heißt Miyoshi. Kannst du mitkommen?
Okay.
Es wird eine Entschädigung geben.
Hä? Moment mal, meinst du,
ich sollte mir die Haare schneiden lassen?
Wir haben Schwierigkeiten, Informationen zu erhalten.
Wir gehen zu den Proben, aber niemand,
der mit dem Stück zu tun hat, will reden.
Selbst bei einem Hausbesuch reagiert er nicht .
Wir gehen in seine Lieblingskneipe Tokichiro,
und die ist immer brechend voll.
Der Friseursalon sollte
diesbezüglich einfacher sein. Viel Glück.
Wir sind jetzt bereit für Sie.
Okay.
SENGOKU WEEKLY
Entschuldigung für die Wartezeit.
Vielen Dank für Ihre Anfrage,
wie soll es geschnitten werden?
Ich würde es gerne etwas ausdünnen.
Verstanden.
Wir fangen mit einer Wäsche an.
Verzeihung.
Es ist immer noch so heiß in diesen Tagen.
Eins.
Kommt Kosuke Suenaga oft hierher?
Mehrere Leute wie Sie waren schon hier.
Eine Boulevardzeitung, was?
Ist dir das nicht peinlich?
Sie schwirren um das menschliche Elend herum.
Sie zeigen immer nur deren schlechte Seite.
Wir graben nur an der Oberfläche,
Es verbreitet sich, um die Massen zu unterhalten.
Du denkst gar nicht daran,
wen du verletzen könntest.
Was wäre, wenn du es wärst?
Was wäre, wenn es deine Familie wäre?
Vielleicht solltest du darüber nachdenken?
Was du tust
tritt mit Füßen auf das Leben
und die Gefühle der Menschen.
Bitte gehen Sie.
Hallo?
Wie ist es gelaufen?
Der Salon war ein Reinfall.
Ich verstehe.
Mach dir keine Sorgen.
Sein Lieblingspub
heißt Tokichiro, richtig?
Aber dieser Ort ist tückisch.
Es ist wahrscheinlich mittlerweile voll.
Ich bezweifle, dass man Leute überhaupt befragen könnte.
TOKICHIRO
Ähm, Entschuldigung.
Darf ich mit Ihnen sprechen?
ANDERE
Herr Suenaga war
schon seit einiger Zeit nicht mehr zu Besuch.
Wann hat er aufgehört zu kommen?
Ich kann nicht über unsere Gäste sprechen.
Das ist verständlich.
Aber er verursachte viele Probleme.
Selbst wenn es brechend voll war,
unterhielt er sich mit mir, während ich ihn bediente.
Ich habe ihn einmal ignoriert, und er war total traurig.
War das sein letzter Besuch?
Nein, das war es nicht.
Mit demselben Mädchen wie immer.
-Du willst wissen, wer das Mädchen war, richtig?
-Sicher.
Aber ich werde es dir nicht sagen, weil
ich sie schützen will.
Es handelt sich also um einen Prominenten, richtig?
-Ich sage es dir nicht.
-Schon gut.
Könnten Sie mir dann ein paar interessante
Geschichten über Herrn Suenaga erzählen?
Hä? Das ist alles, was du willst?
Natürlich.
Du kannst einfach teilen, was du kannst.
Interessante Geschichten?
An Herrn Suenaga war nichts Interessantes
.
Das war ungefähr letztes Jahr.
Er hat offenbar aufgehört zu trinken.
und bestellte ausschließlich alkoholfreies Bier.
Aber er verlangte immer noch einen Nachschlag,
obwohl der Drink alkoholfrei war.
Und wir würden alle über den Witz lachen.
Heißt das Wasser?
Ja.
Das Mädchen machte einen Witz darüber, dass er
zu seinem alkoholfreien Bier Wasser trinken würde.
Sie wirkten glücklich.
Wir haben eine SMS-Konversation von jemandem erhalten
, der sich selbst „Mistress Three“ nennt.
Das ist wirklich toll, schau es dir einfach an!
Du liebst sowas!
Nichts ist gruseliger als eine Mätressengeschichte.
Kitahama liebt Mätressen.
Und außerdem reden sie ständig obszön.
Wann wurde die letzte Nachricht gesendet?
Vor sechs Monaten.
"Lasst uns das beenden. Es tut mir leid."
Das ist beängstigend.
Rechts?
Er versprach, Geliebte Drei zu heiraten.
Doch dann macht er mit ihr Schluss.
Er geht nicht einmal ans Telefon.
Also hinterließ sie ihm eine erschreckende Nachricht
auf seiner Mailbox.
„Ich werde all unsere SMS an eine Boulevardzeitung schicken.“
Er trat also zurück,
bevor dies ans Licht kam.
Genau! Jetzt schreib daraus einen Artikel.
Gib dem Ganzen eine große Schlagzeile!
Okay.
Darf ich etwas sagen?
Etwas beschäftigt mich schon eine Weile.
Ich habe die neueste Ausgabe der Sengoku Weekly gelesen.
Nur eine kleine Anzahl seiner Anhänger
würde Suenagas Skandal verteidigen.
DIE WAHRHEIT HINTER
KOSUKE SUENAGAS AUSSTIEG
In vielen Online-Kommentaren heißt es,
er sei wegen dieser Geschichte zurückgetreten.
Jeder liebt saftige
Gerüchte aus der Unterhaltungsbranche.
Es ist auch ein beliebtes Thema für Romane.
Deshalb
schreiben Autoren oft über die Unterhaltungsindustrie.
Sie betreiben genauso viel Recherche wie eine Boulevardzeitung.
und sich sogar selbst verausgaben.
Es ist überall schwierig.
Das glaube ich ganz bestimmt.
Das kannst du nicht abschicken.
Die Theaterleute erheben Einspruch.
Es sind nicht 90 Prozent der Theateragenten,
die mit ihren Hauptdarstellerinnen ausgehen.
Es sind 80 Prozent.
Im nächsten Teil
gehen wir von der Identität von Mistress Three aus.
Herr Kitahama, unsere Artikel dieser Woche
kommen online gut an.
Wirklich schön!
Also, Mistress Threes Bild –
sollen wir es eher dezent oder sexy gestalten?
-Sexy!
-Welche Entscheidung ist die richtige?
-Herr Kitahama.
-Was?
[EILMELDUNG] BÜHNENSCHAUSPIELER
KOSUKE SUENAGA VERSTORBEN
Laut einer Insiderquelle
Suenaga hoffte, sein letztes Theaterstück
im Kampf gegen seinen unheilbaren Krebs vollenden zu können.
Doch nachdem sich sein Gesundheitszustand verschlechtert hatte, trat er zurück .
Ehrlich gesagt überrascht es mich nicht, dass
wir Gegenwind bekommen haben.
Aber es ist weniger, als ich erwartet hatte.
Vielen Dank an Sie.
Etwas beschäftigt mich schon eine Weile.
Es geschah während dieses Interviews.
Ich habe gesehen, wie er irgendwelche Medikamente eingenommen hat.
Ich habe gehört, er sei psychisch labil.
Ich nahm daher an, es handele sich um einen Stimmungsstabilisator.
Aber vielleicht lag es an einem anderen Medikament.
Herr Suenaga hat
letztes Jahr aufgehört, Alkohol zu trinken.
Sie glauben also, das Medikament
ist zur Behandlung einer Krankheit?
Da niemand, der an dem Theaterstück beteiligt ist
, darüber spricht.
Es könnte sich um eine ziemlich ernste Krankheit handeln.
Das ist allerdings reine Spekulation.
Wir brauchen mehr als nur eine Ahnung.
Könnten Sie vorsichtshalber auch in den umliegenden Krankenhäusern nachsehen ?
Ich weiß, dass es schwierig sein wird , an persönliche Informationen zu gelangen .
Daisuke, lass uns die Geschichte
aus dem Pub hinzufügen, um unsere Glaubwürdigkeit zu stärken.
Und zum Abschluss des Artikels…
Er war
letztes Jahr bei der Einnahme von Medikamenten gesehen worden.
und erfuhr, dass er seine liebsten Laster,
Alkohol und Zigaretten, aufgegeben hatte.
Wenn der Grund für seinen Rücktritt
gesundheitlicher Natur ist,
Wir beten für seine Genesung.
Wenn wir den Skandal nur vorangetrieben hätten,
Wir wären ordentlich durch den Kakao gezogen worden.
Jedenfalls ist das alles Ihnen zu verdanken.
Bitte, das ist zu viel.
Aber ich bin überrascht, dass die Kellnerin
erzählt hat, dass er mit dem Trinken aufgehört hat.
Du hast vielleicht ein Talent dafür,
die Abwehrmechanismen anderer Menschen zu durchbrechen.
Sicher.
Deshalb hat Murai Sie mit der Untersuchung
seines Falls der vielen mysteriösen Todesfälle beauftragt.
Mehrere mysteriöse Todesfälle?
Was, er hat es dir nicht erzählt?
NEIN.
MEHRERE VERDÄCHTIGE TODESFÄLLE
Was? Was?!
Ich habe
Madoka Hashimotos Job überprüft.
Und überprüften das Haus
von Kubozukas Vormund, Herrn Watanabe.
Ihre Arbeit war von entscheidender Bedeutung.
Ich bin sicher, er wird es beim nächsten Mal genauer erklären.
Dann tschüss.
Mehrere mysteriöse Todesfälle.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich einmal in so etwas verwickelt sein würde .
Wohin gehe ich?
Was erwartet mich am Ende
dieses Weges, auf den ich geführt wurde?
Warten.
Dies ist nicht die Zeit für Poesie.
Ich muss jetzt umdenken und mich intensiv
mit diesem Interview-Feature auseinandersetzen.
Das ist also die Situation.
Was denken Sie?
Der Name sagt mir nichts.
Du kennst Serendy Shogo nicht?
Nie von ihm gehört.
Er ist ein Zauberer.
Er hat Geliebte in ganz Japan.
und er trifft sich mit ihnen in Hotels,
wenn er andere Städte besucht.
Laut Beiträgen anderer Fans.
Sein Publikum weiß das also.
Ich schätze, seine Ablenkungsmanöver funktionierten nur
bei seinen Zaubertricks.
Ich dachte jedenfalls, Kitahama Desk könnte
daran interessiert sein, da er Liebesskandale mag.
Haben Sie Ihre Fragen bereits abgeschickt?
Noch nicht.
Bevor Sie das tun,
Ich habe auch eine Bitte.
Herr Aoshiro?
Kennst du ihn?
Ja, ich habe ihn im Fernsehen
und in Zeitungen gesehen.
Er ist für sein Aussehen bekannt.
Rechts.
Er erbte von seinen Eltern ein kleines Bekleidungsunternehmen
in Niigata.
und entwickelte sich
innerhalb weniger Jahre zu einer nationalen Marke.
Die Erfolgsgeschichte eines jungen Mannes.
Er ist wirklich beeindruckend.
Gut, dass du schon von ihm gehört hast.
-Sie sollten ein Vorstellungsgespräch anfragen.
-Was?!
Mit Herrn Aoshiro? Oh Mist!
Nasenbluten?
Nein, nur Rotz.
Du hast mich überrascht.
Entschuldigung.
Das wäre cool, wenn es passieren würde.
Also?
Ein Interview mit Seiya Aoshiro.
FORTGESETZT WERDEN
Das ist nicht das, worüber wir gesprochen haben!
Ich könnte in Schwierigkeiten geraten.
Die beiden lächeln nur,
wenn sie etwas im Schilde führen.
Das ist kein Zufall.
Wie konnte mir das nur so lange entgehen?
Es wird langsam interessant.
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto